Repository: kylxbn/student-record-suite
Catalog: StudentRecordSuite/Forms/Student/frmAddStudent.*.resx
Languages: ja

# radioButton3.Text
source: Irregular student
ja: 非常

# radioButton2.Text
source: Regular
ja: 普通・転学生

# radioButton1.Text
source: New student
ja: 神学生

# groupBox7.Text
source: Status:
ja: 地位：

# label21.Text
source: Enrolled:
ja: 登録日：

# label4.Text
source: Semester:
ja: 学期：

# cmdSuggestID.Text
source: Give suggestion
ja: すすめる

# label20.Text
source: Section:
ja: 組：

# label19.Text
source: Year:
ja: 学年：

# label9.Text
source: Course:
ja: コース：

# optSingle.Text
source: Single
ja: 独身

# optMarried.Text
source: Married
ja: 結婚

# groupBox5.Text
source: Civil status:
ja: 婚姻状態：

# optMale.Text
source: Male
ja: 男性

# optFemale.Text
source: Female
ja: 女性

# groupBox4.Text
source: Sex:
ja: 性別：

# label11.Text
source: Student no.:
ja: 学生番号：

# label8.Text
source: Religion:
ja: 宗教：

# label7.Text
source: Nationality:
ja: 国籍：

# label6.Text
source: Place of birth:
ja: 出生地：

# label5.Text
source: Date of birth:
ja: 生年月日：

# label3.Text
source: Surname:
ja: 名字：

# label2.Text
source: Middle name:
ja: 中間名：

# label1.Text
source: First name:
ja: 洗礼名：

# tabPage1.Text
source: Basic data
ja: 基本的な情報

# label15.Text
source: E-mail address:
ja: 電子メールアドレス：

# label14.Text
source: City contact no.:
ja: 都市の連絡先：

# label13.Text
source: City address:
ja: 都市の住所：

# label12.Text
source: Provincial contact no.:
ja: 田舎の連絡先：

# label10.Text
source: Provincial address:
ja: 田舎の住所：

# tabPage2.Text
source: Address and contact
ja: 住所と連絡先

# chkVocational.Text
source: Vocational school attended
ja: 職業学校に通ったことがある

# lblVocationalName.Text
source: Vocational school:
ja: 職業学校名：

# lblVocationalYear.Text
source: Year level:
ja: 学年：

# lblVocationalAddress.Text
source: Address:
ja: 住所：

# groupBox6.Text
source: Vocational school
ja: 職業学校

# label18.Text
source: Address:
ja: 住所：

# label17.Text
source: Date graduated:
ja: 卒業日：

# optHighSchool.Text
source: High School
ja: 高校

# optCollege.Text
source: College
ja: 大学

# label16.Text
source: Previous school attended:
ja: 前に通った学校：

# tabPage3.Text
source: History
ja: 経歴

# label34.Text
source: Submitted school credentials:
ja: 提出した信用証明書：

# tabPage4.Text
source: School credentials
ja: 信用証明書

# lblEmployer.Text
source: Employer / Company:
ja: 雇用者・会社：

# lblReason.Text
source: Reason:
ja: 理由：

# optNo.Text
source: No
ja: いいえ

# optYes.Text
source: Yes
ja: はい

# label22.Text
source: Self-supporting student:
ja: 一人暮らし：

# tabPage5.Text
source: Support
ja: 支持後援

# label33.Text
source: Contact no.:
ja: 連絡先：

# label32.Text
source: Address:
ja: 住所：

# label31.Text
source: Occupation:
ja: 仕事：

# label30.Text
source: Name:
ja: 名前：

# label29.Text
source: Relation:
ja: 関係：

# cboRelation.Items
source: Father
ja: 父親

# cboRelation.Items1
source: Mother
ja: 母親

# cboRelation.Items2
source: Other
ja: その他

# groupBox3.Text
source: Guardian:
ja: 保護者

# label28.Text
source: Occupation:
ja: 仕事：

# label27.Text
source: Name:
ja: 名前：

# groupBox2.Text
source: Mother:
ja: 母親

# label26.Text
source: Occupation:
ja: 仕事：

# label25.Text
source: Name:
ja: 名前：

# groupBox1.Text
source: Father
ja: 父親

# tabPage6.Text
source: Family background
ja: 家族関係

# cmdSubmit.Text
source: Submit
ja: 提出

# cmdCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# chkAllowIncomplete.Text
source: Allow blank fields
ja: 空欄を許す

# $this.Text
source: Add student
ja: 学生登録
